♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 2]
[Mga Diaper para sa Matanda]
55.1 yuan.
Laktawan ang mga kamatis.
[Zhe]
Pumunta!
Mage, umalis ka! Tara na!
Kumusta?
Busy ako. Balikan kita mamaya.
Pumunta!
Mage, tara na!
Nilalamig ka ba, Lola?
Malapit na tayo rito.
♪Tingnan mo, muling nagiging bula ang takipsilim♪
♪Parang panaginip na nilalamon ng mga ulap♪
♪Mga patak ng ulan ang bumabagsak kasabay ng pag-ihip ng simoy ng gabi♪
♪Lagi itong dumarating nang walang babala...♪
Maganda?
♪Nagkukubli sa ilalim ng bungbong...♪
Ito ay.
♪Habang dumadaan sa lungsod, basang-basa ang aking mga balahibo♪
♪Pinipigilan ko, pero hindi ako makatakas♪
♪Lumangoy tayo sa gitna ng ingay, sa gitna ng ingay♪
♪Pinapanood ang kaguluhang nagaganap♪
♪Hanggang sa unti-unti tayong lumubog sa gitna ng karamihan♪
♪Parang isang islang walang pangalan♪
♪Dala-dala ang isang hiling...♪
Pumunta ako sa istasyon ng bus ngayon lang.
Bakit hindi mo ako hinintay?
♪Lulubog sa isang bagyo♪
♪Hindi kilala ninuman♪
Halika.
Sapat na ang pagpunta rito nang dalawang beses sa isang araw.
Minsan alas-diyes,
isang beses sa alas-dos.
Kung may night shift ako,
Babalik ako pagkatapos ng trabaho,
tapos lumabas ulit.
Dalhin mo ang pampainit.
Huwag itong masyadong ilapit
kay Lola.
Noong nakaraang taglamig,
masyadong malapit ito,
at nagkaroon siya ng mga paltos sa kanyang likod.
Nakuha ko.
Pagkatapos mong pakuluan ang tubig para kay Lola,
maghalo ng kaunting malamig na tubig bago niya inumin.
Pupunta ka pa rin ba sa part-time job mo ngayon?
Kung hindi ako pupunta ngayon,
Hindi na ako pupunta.
Bakit patuloy na lumalayo ang iyong paghahatid?
800 metro iyon kanina lang.
Ngayon ay 1.5 kilometro na.
Kailan ka darating dito? Aalis na ako.
Paano siya nahulog?
♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Sen'an Pharma]
Nakausap ko ang tagapamahala ng ari-arian.
Hiniling ko sa kanila na mag-spray pa ng pestisidyo.
Sana,
hindi na mauulit ang nangyari kahapon.
Magbubukas ang tren ng mga pinto nito sa kaliwa.
Para sa iyong kaligtasan,
pakiusap lumayo sa mga pinto.
Nanay.
Jiaqi,
abala ka ba?
Anong problema?
Hiniling mo sa akin na pumunta rito.
May gusto ka bang pag-usapan sa akin?
Buong araw ko itong pinag-iisipan.
Hindi ko alam kung paano ko ito iuulat.
Ayos lang. Sabihin mo lang.
Ano ang nangyari?
Tungkol ito sa Dongshan.
Nakikita ko ang dalawang lalaking nasa hustong gulang na
paggala-gala sa bahay
buong araw,
walang ginagawa.
Nag-aalala ako.
Hindi na bata ang tiyuhin mo.
Kung hiwalayan siya ni Yunxia,
Paano kaya siya makakaraos?
Iniisip ko,
Baka kunin ni Dongshan si Jialu
at gumawa ng isang bagay.
Ayos lang sana ang isang maliit na negosyo.
Mas mabuti na 'yon kaysa magmukmok lang sa bahay.
Ano ang iniisip ni Tiyo tungkol dito?
Ano ang gusto niyang gawin?
Gusto niyang magbukas ng tindahan.
Sabi niya kailangan niya ng dalawang daang libo.
Naisip ko na baka puwede kong i-mortgage itong apartment na ito.
at kumuha ng pautang.
Binili ninyo ng asawa mo ang lugar na ito
para sa akin.
Kaya
Gusto ko munang marinig ang iniisip mo.
Nasa ganitong edad ka na.
Hindi ka maaaring mawalan ng bahay
ng sarili mo.
Bukod pa rito,
luma na ang lugar na ito.
Kahit na kumuha ka ng utang,
wala kang makukuhang marami.
Talaga?
Mag-iisip ako ng ibang paraan.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito sa ngayon.
[Suriin ang balanse]
[Kabuuang mga ari-arian (Yuan) 22,089.31]
Kagabi,
Nakipag-inuman ako sa isang matandang kaibigan.
Dati siyang
isang senior executive sa isang kompanya ng internet.
Nag-reshuffle ang kompanya,
at siya ay tinanggal sa trabaho.
Naisip niya
na kung babawasan niya ang kanyang mga inaasahan,
gamit ang kaniyang karanasan,
kaya pa rin niya
kumuha ng maihahambing na posisyon.
Ngunit
kahit mahigit isang taon na ang lumipas, wala pa rin siyang mahanap.
Sabi niya
siya ngayon
nakumpleto ang trilohiya ng pagkabangkarote sa mga nasa katanghaliang gulang.
Isang napakalaking mortgage,
isang asawang maybahay na full-time,
at isang bata sa isang internasyonal na paaralan.
Malapit na siyang mag-breakdown.
Naiintindihan ko.
[Kabuuang mga ari-arian (Yuan) 22,089.31]
Nasa mart ako.
Gusto mo bang may pulutin ako?
Hindi na kailangan. Kumain na ako.
Kunin mo ang kahit anong gusto mo.
Nakabalik ka na.
Ako
Umorder ng takeout. Nasa mesa na.
Kumain ako sa bahay ni Mama.
Kumusta ang kasal kahapon?
Maayos naman.
Nasa isang business trip ako noon at hindi ako nakapunta.
Nagalit ba si Nanay?
Hindi.
Nasaktan ka ba kahit saan?
Binigyan ka ni Tiyo ng kendi para sa kasal.
Nakita mo ba?
Para sa akin?
Siguradong masaya talaga siya.
Jiaqi.
Ako...
Mag-uusap tayo bukas.
Huwag kang lumapit.
Anong problema?
Sinabi ko na sa iyo.
Huwag kang pumasok sa lugar ko.
Kung hindi ako papasok,
sino ang tutulong sa iyo
alagaan mo ang matandang babaeng ito?
Paano kung mamatay siya?
Isa ka nang lalaking nasa hustong gulang.
Tigilan mo na ang paggawa ng mga bagay na nakakasakit sa tao.
Mas lalong may dahilan kung bakit ako pupunta.
Anumang bagay na sa tingin mo ay nakakadiri,
Nasisiyahan akong gawin.
Mabango naman.
Lumabas ka.
Nauuhaw ka siguro.
Kumain ka.
Dito.
Buksan mo ang iyong bibig.
Sabi ko lumabas ka!
Mukhang masyado na akong naging mabait sa'yo.
Nakakita ka na ba ng may utang?
kumikilos nang kasing-arogante mo?
Babayaran ko ang bawat sentimo
May utang ako sa iyo.
Babayaran ito nang paunti-unti nang ganito?
Gaano katagal sa tingin mo iyan aabutin?
Hanggang sa mamatay ako.
Hindi mo pa rin alam
bakit ang nursing home
Tumigil na ako sa paghingi ng pera sa iyo, 'di ba?
Binayaran ko na 'yan para sa'yo.
Anong uri ng nagpapautang
magiging mabait sana
para bayaran ang utang ng iba tulad ng ginawa ko?
Gusto kong makasiguro
hindi mo na mababayaran 'yan kahit kailan habang buhay.
Huwag kang mag-alala.
Hangga't kaya kong magtapon ng basura tulad mo,
Gagawin ko ang lahat.
Hindi ba't kakaiba ang magsuot ng sunglasses sa trabaho?
Oo.
Boss.
Maghapon na, at nakasuot siya ng sunglasses.
Ano ang problema niya?
Sobra na 'yan.
Tingnan mo siya.
Malaya ba kayong lahat?
Isinumite mo ba ang ulat ng SAE
[*Malubhang Hindi Masama na Pangyayari]
mula noong nakaraang linggo?
Ako...
Sisimulan ko na ngayon din.
Kumusta.
May appointment tayo.
Ika-labing-anim na palapag.
Ika-labing-anim na palapag, 'di ba?
Pasensya na.
Nandito ako para maghatid ng pakete.
Sige. Walang problema.
Kakailanganin mong magparehistro.
Kailangan niyong dalawa mag-sign in.
Pasensya na.
Ikaw ba si Mr. Jiang Jiaqi?
Oo, ako nga.
Ito ang pakete mo.
[Kay Jiang Jiaqi]
[Pakiusap, bantayan mo ako.]
[Gift Card 1,000 yuan]
[Numero ng kard]
Hintayin mo ako.
Sabay na tayo.
Nagmamaneho ako.
Sigurado.
Awit.
Itigil mo na yang ginagawa mo.
Bilisan mo.
Malapit na akong matapos.
Bigla kang naging abala
sa ganitong panahon?
Boss,
May barbecue area sa baba.
Kalahating presyo. Sabay na tayo.
Sige na kayo.
May gagawin pa ako.
Sige. Sa susunod na lang.
Bakit ka nagtatrabaho ulit?
Huwag mong hawakan. Hindi ko pa ito nase-save.
Ang dyaket mo.
Nagpa-book na ako ng mesa.
Sige.
Bilhan mo ako ng hapunan.
Pasensya na?
Nagugutom ako.
Kung tapos ka na,
Magbabayad na ako.
Samahan mo rin akong uminom.
Pasensya na. May plano ako mamaya.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Punta tayo sa lugar na ito.
Hindi ba malamig ang mga paa mo?
Medyo madilim na rito.
Paano ka nasaktan?
Dapat ikaw ay
nag-aalala ka sa sarili mo ngayon.
Nagmamadaling umalis?
[Jiang Jialu]
Nasa labas na sila.
Umuwi ka nang maaga ngayong gabi.
Anong nangyayari, Jiang Jiaqi?
Ang kasamahan ko.
- Alam ko. Isang babaeng kasamahan. - Yijun,
alam mo ba
nasaan ako ngayon?
Gaano na ba karami ang nainom niyong dalawa?
Umuwi ka muna.
Babalik na ako sa opisina.
Aalis ka na?
Ipapadala ko ito kay Yijun.
Nababaliw ka na ba, Jiang Jialu?
Tigilan mo na 'yan, ha?
Kailangan ko nang umalis.
Bumalik ka na ngayon.
Seryoso?
Hindi siya makatanggap ng biro.
May lakas ng loob ka naman.
Kung malaman nila,
mapapahamak ka nang husto.
Kaya nga kailangan ko ang tulong mo.
Kung ito ay magiging isang malaking halaga ng pera,
Magiging komplikado ang mga bagay-bagay.
Natatakot ka bang hilahin kita pababa?
Darating doon ang bantay sa gabi
sa loob ng hindi hihigit sa limang minuto.
Sapat na ang limang minuto.
Aakyat ako sa hagdan.
Walang mga kamera sa ganoong paraan.
Hintayin mo ang senyales ko.
Ang bato sa daan
ay nalilipat na.
Sa isa o dalawang araw,
malalaman natin.
May kumpiyansa ka ba?
Ang pinakaligtas na plano
ay ang liham na nagbibigay ng tip
at hulihin siya nang armado.
Tapos na ang kasunduan.
[Ayos na ang lahat.]
[Yu'an: Ayos na ang lahat.]
[Sen'an Pharma]
Tingnan mo.
Ano ang nangyayari?
May tao ba roon?
Kahit sino?
Tanggapan ng pamamahala ng ari-arian.
Bakit biglang nawalan ng kuryente?
Tawagan ang opisina ng pamamahala ng ari-arian.
Tumatawag ako ngayon.
Bakit bigla na lang nawala?
Kumusta, opisina ng pamamahala ng ari-arian.
Kumusta, Ginoong Gao?
Ano ang nangyayari?
Bakit biglang nawalan ng kuryente?
Dapat may problema ito sa power control room.
Bilisan mo at tingnan mo.
Magpadala ng tao sa power control room.
Tingnan kung na-trip ang breaker.
Nasa opisina pa rin si Mr. Gu.
Bakit mo ginawa...
Ayos lang ba kayo, Ginoong Gao?
Ayos lang ako.
Bilisan mo. Magpadala ka ng tao para mag-check.
Sige.
Pumasok tayo at tingnan natin.
[Sen'an Pharma]
[Yu'an: Salamat.]
Salamat, Ginoong Gu.
Matalas ang mga mata mo.
[Sen'an Pharma]
Kakaiba 'yan.
Sige. Titingnan ko na ngayon.
Abisuhan ang elektrisyan upang siyasatin ang silid ng kagamitan.
Tingnan mo kung ano ang nangyayari.
Kayong dalawa, pumunta kayo roon.
[Elevator Lobby 1]
Nandito ka pa rin?
May aasikasuhin ako.
Jiaqi.
Noong inilipat kita
sa Pharmacovigilance Dept, ito ay dahil sa mga pangangailangan sa trabaho.
Ang departamento
nangangailangan ng isang tao
na may karanasan sa R&D upang pamunuan ang pangkat.
Ang ginawa ko noong isang araw
ginampanan ko lang ang aking tungkulin sa pharmacovigilance.
Alam ko.
Dapat humanap tayo ng pagkakataon para uminom nang sabay.
Ang huling beses
uminom kami
nasa taunang hapunan, 'di ba?
Paalam.
Mag-ingat ka.
Nandito ka pa rin?
Bumalik ako para kumuha ng file.
Sige lang.
Maghihintay ako.
Hindi na kailangan. Ikaw na muna.
Nawalan lang ng kuryente.
Kung sakaling lumabas ulit,
kaya nating bantayan ang likod ng isa't isa.
Sige na. Hindi ako nagmamadali.
Aalis muna ako.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ipadala na ang tip-off ngayon.
Maghanap ka ng cyber cafe.
Gawin ito nang hindi nagpapakilala.
[Tanggapan ng Inspeksyon]
[Tala ng Paghawak ng Reklamo]
Boss.
Tingnan mo ito.
Dito.
[Sulat ng Paunawa: Iniulat ko si Jiang Jiaqi, Direktor ng Departamento ng Pharmacovigilance,]
[para sa pagtanggap ng suhol na 200,000 yuan sa mga e-commerce gift card.]
[Sen'an Pharma]
Direktor Jiang.
Direktor Jiang, magandang umaga.
Magandang umaga, Boss.
Boss.
Ayos lang ba ang lahat?
Oo.
May nawala ka ba?
Hindi.
Dapat ikaw ay
nag-aalala ka sa sarili mo ngayon.
Umuwi ka nang maaga ngayong gabi.
Ang babaeng iyon.
Hindi siya pumasok ngayon?
Siya...
Hindi ko siya nakita.
May numero ka ba niya?
Hindi ako. Ikaw ba?
Hindi.
Bigyan mo ako ng numero niya.
Sige.
Pasensya na.
Ang numerong iyong tinawagan ay kasalukuyang hindi magagamit.
Kunin ang lahat ng talaan ng pagpasok at paglabas mula kahapon.
Sinumang tauhan na hindi mula sa kompanya,
lalo na
mga ito
at ang mga ito.
Sige.
Mabilis na ipasa.
Ang mga ito
at ang mga ito rin.
Sige.
Pasensya na.
Ang numerong tinawagan mo...
Ang numerong tinawagan mo ay kasalukuyang...
[Tumawag ka ngayon. - Jiang Jiaqi]
[Pure Tong Pawnshop]
Nasaan ang IOU ko?
Hindi ka ba gising?
ganitong madaling araw?
Halos wala ka nang pera,
at ang lakas ng loob mong hingin sa akin ang IOU?
[Gift Card 1,000 yuan]
Nagtanong-tanong ako tungkol sa mga e-commerce gift card na ito.
Mabilis silang magbenta na may 10% na diskwento.
Saklaw na iyon ang interes.
Pantay lang tayo.
Saan mo nakuha ang mga ito?
Wala kang pakialam diyan.
Ibabalik ko ang pera.
Kunin mo.
[Kay Jiang Jiaqi]
May kilala akong basura na katulad mo
kaya lang hilahin
ganitong uri ng maruruming bagay.
Tumigil sa pagbibilang.
Tawagan ang pulis.
Dalawang daang baraha, alam mo ba?
Dalawang daang libo iyan.
Hindi ito sa kanya.
Tawagan mo na ang pulis.
Ayaw mo ba ng pera?
Gusto ko ang pera ko,
pero hindi ko kukunin
ganitong uri ng ninakaw at maruming pera.
Bakit hindi natin kunin?
Dahil sa kanyang sitwasyon,
kung hindi mo ito tatanggapin ngayon,
hindi mo na 'yan mababawi pa sa huli.
Sinabi ko sa'yo na tumawag ka ng pulis.
Hindi mo ba ako naririnig?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Halika.
Sinusubukang magsimula ng away?
Wala akong pakialam
kung makulong ka pa nang ilang taon.
Sa ganoong paraan, ang matandang babae na iyon
wala nang mag-aalaga sa kanya.
At kapag lumabas ka,
ang interes
patuloy na tatambak.
Tara na.
Duwag.
[Pure Tong Pawnshop]
Ano ang ginagawa mo?
Huwag kang tumakbo!
[Pure Tong Pawnshop]
Paano natin ito aayusin?
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ko ginawa ito.
Kung hindi ikaw, sino ang gumawa?
Isang babae
itinulak ito at tumakbo palayo.
Tinutulungan ko lang sana kayong pulutin ang motor mo.
Ngayon, pumunta ka sa aking lugar,
Sunduin mo si Lola, at iuwi mo siya sa bahay mo.
Bilisan mo.
Direktor Jiang.
Maaari ba akong mag-usap nang pribado?
Zhou Yu'an.
Hayaan mo akong makausap siya, ha?
Hindi ngayon.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an!
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Sinasabi mo
200,000 yuan na halaga ng mga e-commerce gift card
bigla na lang nawala sa ere?
Paano mo nalaman na 200,000 iyon?
Gu Chen,
Sinabi ko na sa'yo na hihiwalayan ko siya.
Pwede ba tigilan mo na ang pagpapasabog nito?
Hayaan mo muna siyang umalis sa Sen'an,
tapos pwede ka nang maghiwalay.
Mas makakabuti iyon para sa ating tatlo.
Zhou Yu'an, pag-isipan mong mabuti ito.
Ito na ang huling pagkakataon mo.
Kahit na aalis na ako,
Hindi ko kayang akuin ang sisihin.
Kailangan kong linisin ang pangalan ko.
Ano ang ginagawa mo?
Paghila ng babae?
Zhou Yu'an.
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayoko nang mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪